お父様!
父亲大人!
主人の邪魔をしないでいただけますか
请不要妨碍我的主人好吗
もともと 人間には２種類しか存在しない
世界上本就只有两种人
奪う者と奪われる者
剥夺者与被剥夺者
そして今日 お前たちは僕に未来を奪われる
然而今天 我将剥夺你们的未来
それだけの話だ
仅此而已
確かにそうだな
的确如此啊
けどな
不过
お前らも今夜大事なものを失うことになる
你们今晚也将失去重要之物
俺たちはプロだ
我们是职业杀手
仕事中接触した者は どんな理由があろうとも消す
执行任务时碰到的人 无论出于什么原因都会消灭掉
ターゲットのお前がいない 屋敷中を捜し回って
身为目标的你不在 他们会搜遍整个宅子
一体何人消されるだろうな
到底会有多少人被灭掉呢
消される?
被灭掉?
ああ 使用人まで残らずな
是啊 连佣人也不会放过
あいつらが?
他们吗
何がおかしい
有什么好笑的
あいつらを誰だと思っている
你以为他们是什么人
ファントムハイヴ家の使用人だぞ
他们可是凡多姆海威家的佣人
エリザベス様 お体が冷えます
伊丽莎白小姐 这样会着凉的
ベッドにお戻りくださいませ
请回床上去吧
あら やだ ひょっとしてもう始まってる?
哎呀 难道已经开始了吗
意外とせっかちなのねぇ
意外地还挺性急呀
今行くわ 私のセバスちゃ～ん
我这就来了哟 亲爱的塞巴斯酱
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
从容
用心棒いるみたいっすね
似乎有保镖呢
ああ
是啊
さすがはお貴族様ってとこか
应该说 不愧是贵族大人吗
用心棒はにいさんたちに任せて
保镖就交给哥哥他们吧
俺たちはターゲットを捜しましょう
我们去找目标
おう 待ってたぜ
嗨 等你们很久了
裏側はフィニ 脇はメイリンがにらみを利かせてた
后院有菲尼 两侧有梅琳盯着
とすりゃあ あとはここ以外には...
也就是说 只有这里...
てめぇ 危ねぇじゃねぇか 話の最中に
你这家伙 我还在说话呢 这样很危险的!
俺はそっちの趣味はねぇぞ
我可没有那方面的兴趣
ったく どいつもこいつもソロモン·グランディみてぇに生き急ぎやがって
真是的 怎么都像所罗门·格兰迪一样性急
もったいないこった
真可惜啊
そう思うだろ お前たちも
你们也是这么认为的吧
おい フィニ メイリン
喂 菲尼 梅琳
こいつらに一発食らわしてやれ
给他们来一发尝尝
ちょっ...メイドになんてもん持たせてんだ ここん家は
等等...这个家怎么让女仆拿这种东西啊
よ～い...しょっと!
嘿~哟!
ダガー
Dagger
よし
很好
あいつらの始末は後回しだ まずはターゲットを
待会儿再解决他们 先找目标
了解 とりあえず片っ端から部屋捜しますか
知道了 总之先从边上的房间开始找吧
罠か
是陷阱吗
メイリン ネズミは応接室だ 西棟から回れ
梅琳 老鼠在会客室 从西栋绕过去
イエッサー
Yes Sir
フィニ お前は中央階段からだ
菲尼 你从中央楼梯过去
迷うんじゃねぇぞ
可别迷路了
イエッサー
Yes Sir
姐さん すんません
大姐 对不起
ダガー 下がれ
Dagger 闪开
ネズミ見っけ
找到老鼠了
また出た
又出现了
よいしょ
嘿哟~
こっち
这边
痛てて 何なんだあいつら
好疼 那些家伙到底怎么回事啊
逃げないでくださいよ
请不要逃跑哦
姐さん 早く
大姐 快跑!
大丈夫すか 姐さん
没事吧 大姐
どう考えても おかしいっすよここ
怎么想这里都很奇怪啊
ああ この様子じゃ 伯爵はどこかに隠れているだろうね
是啊 这样看来伯爵应该是藏在某处了
今回ばかりは出直した方がいい
这次还是先撤退 日后再来为妙
とにかく上に出てにいさんたちと合流しよう
总之先上去 和哥哥他们会合吧
今日は先輩もいないってのに
而且今天前辈也不在
ジョーカー
Joker
屋敷中駆け回ってがぁがぁ大変だな ガチョウさんよ
在宅子里到处乱转还真是辛苦啊 肥鹅们
ここは地の果て 厨房へようこそだ
这里是世界的尽头 欢迎来到厨房
丸腰でお出迎えとは 随分余裕じゃないか
竟敢徒手来迎接我们 你还真是从容呢
バカ 厨房の中は執事にだって口を出せないシェフの聖域
白痴 厨房可是连执事都无法插手的厨师长的圣地
執事にもないしょの道具がいっぱいなんだぜ
有一大堆瞒着执事备下的道具哦
例えば
比如说
なんだ ありゃ
那是什么啊
行っくぜ おらぁ
来了哦 看招
ハイラムの旦那がステーツから持ってきた最新兵器だ
这可是海勒姆老爷从美国带回来的最新武器
こいつがありゃあ 俺がやってた頃たぁ 戦争が変わるぜ
要是有这家伙 当初我参加的战争结局就完全不一样了
姐さん
大姐
特別にシェフ自ら腕を振るってやってんだ
这是厨师长亲自为你们下厨
しっかり味わえ
好好尝尝吧
威力は格別だが 精度はいまいちだなぁ
威力倒是挺大的 准头就马马虎虎了
大量生産にはまだ早ぇって 坊ちゃんに報告しねぇと
想量产还早 必须向少爷报告才行
ダガー!
Dagger
ダガー
バカ あんた...
笨蛋 你...
よかった...無事...姐さ...逃げて...
太好了...你没事...大姐...快逃...
先輩...に...
去找...前辈...
どうして なんで私なんかを...
为什么 为什么为了我这样的人...
姐...さん...
大...姐...
連れて...いきたかった...
好想...带你去...
丘の...向こ...
山的...另一边...
ダガー!
Dagger!
あんたみたいな美人とは
像你这样的美人
パブでぬるいビールでも飲みながら出会いたかったぜ
我真希望是在酒馆中喝着温热的啤酒与你相遇
許さない
决不饶你
この程度で逃げてるつもりか
凭这种程度你就想逃吗
いいや フィニ
不 菲尼
下ごしらえは完了だ
准备工作完成
最初に言ったろ
我刚开始就说了吧
厨房には秘密がいっぱいって
厨房里有很多秘密
一つ秘密を教えてやる
我告诉你一个吧
可燃性の物質の粉ってのは
可燃物粉尘
細かけりゃ細かいほど 簡単に燃えるようになる
越是细小 就越容易点燃
それが 空気中でいいあんばいの濃度になりゃ
若是空气中的粉尘含量达到一定程度
そいつはもう 爆発性のガスと一緒さ
就如同具有强烈爆炸性的瓦斯了
ミネソタで１８人も天国へぶっ飛ばしちまった
你听说过明尼苏达州的某个小麦粉工厂
小麦粉工場の事故の話を 知ってっか
18个人被炸上天国的事故吗
悪ぃな ねえちゃん
抱歉了 小姐
これが 俺たちの仕事なんだよ
这是我们的工作
あれらは 僕とセバスチャンが選び雇用した私兵
他们是我和塞巴斯蒂安选中雇佣的私人佣兵
なっ...
什么...
何があろうとファントムハイヴ家の秘密と誇りを守る
不论发生什么 他们都会守护着凡多姆海威家的秘密和骄傲
それが ファントムハイヴ家の使用人だ
那就是 我凡多姆海威家的佣人
ジョーカー
Joker
スカラリーメイドアメリアの娘 マリー
厨娘阿梅利亚的女儿玛丽
1864年５月２２日生まれ
生于1864年5月22日
1889年２月９日 爆発による全身裂傷および出血多量により 死亡
1885年2月9日 因爆炸导致全身裂伤伴随大量出血而死
あぁ～あ もうやってらんない
啊 干不下去了
ここでお仕事なんて 絶対セバスちゃんがらみだと思ったのに
本以为来这边工作 绝对跟塞巴斯酱有所关联的
セバスちゃんどころか 好みの男一人いやしないじゃないのよ
结果别说塞巴斯酱了 连个合我口味的男人都没有
やってらんないわ
做不下去了啊
あぁ～あ しみったれた女の一生なんか興味ないのよ
唉 我可没兴趣审查这种小家子气的女人的一生
ええええええー
诶诶诶诶诶诶!
ちょちょちょちょちょ...ちょっと
等等等等等等一下
セバスちゃんってば こんな肉饅頭が取り柄のブスが好みなわけ
塞巴斯酱真是的 竟然喜欢这种只有胸的丑女?
やっだ なら私もパーマでも掛けようかしら
讨厌 那人家要不要也去烫个卷发呢
あっ そんな! あっ ちょっと!
啊 怎么会 等等!
あんた そこ代わりなさいよ!
我说你 快换掉这一幕!
ああ やっぱり いい! いいわ!
啊啊 果然好棒 好棒啊!
さすが私のセバスちゃん!
真不愧是我的塞巴斯酱!
燃え上がる熱い夜も凍らせる絶対零度の瞳!
连熊熊燃烧的夜晚都能冰冻住的绝对零度的瞳孔!
ゾクゾクしちゃ～う
太让人兴奋了
最高に最低DEATH!
真是差劲到极点了DEATH!
燕尾服を脱いだあなたは
脱下燕尾服的你
ほんとにただの悪魔だわ セバスちゃん
真的只是个恶魔啊 塞巴斯酱
いつか 戦い以外であなたの燕尾服を脱がせたい
总有一天 我要让你在休战的时候脱下燕尾服
あん セバスちゃんったら 割と着痩せするタイプなのね
啊 塞巴斯酱 没想到还是穿衣显瘦脱衣有肉型呢
な～んちゃって
开玩笑啦
あっ もうやだ
啊 讨厌~
ひどい男って分かってても 引っ掛かっちゃうのが
明知对方是个过分的男人 却依然会上当
女の性
这就是女人的本性
でも よりによって最低の男に引っ掛かったわね
但偏偏被一个最差劲的男人骗了呢
まっ 最後にいい思いができたと思いなさいよ
算了 就当是最后的一段美好回忆吧
子豚ちゃん
小猪头
備考 特になしっと
备注 无异常
ああ もう今日はしみったれたレコードばっか見て
唉 今天净看了些小气鬼的记录
私までしみったれた匂いが移った気がするわ
感觉连我都传染上小家子气了
早く帰ってシャワー浴びたい
真想快点回去冲个澡
あのガキのそばにいるかぎり
只要待在那个小鬼的身旁
あなたはいつも死と共にある
你就会一直与死亡共存
次会えたときは
下次见面时
また熱い殺し合いしましょ
再让我们来一场炽热的相爱相杀吧
セバスちゃ～ん!
塞巴斯酱!
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
私兵だと
竟然是...私人佣兵
ファントムハイヴは
凡多姆海威
女王の憂いをなきものにするためだけに存在する影
不过是为女王解忧而存在的影子
その巣窟に足を踏み入れれば
一旦踏入那个巢穴
光ある場所には二度と戻れない
便无法再度回到光明普照之地
あいつらだって プロだ
他们也都是职业的
そう簡単に...
怎么可能那么轻易地...
信じるのはご自由ですが
信不信随你
私が選んだ人材だということを お忘れなく
但请不要忘了 他们可是我选出来的人才
頼む...生きててくれ
拜托了 要活下去...
お前らだけでも...
哪怕只有你们...
俺たちは どうすりゃよかったんかなぁ
我们...到底该怎么办才好
笛吹きの息子トムみたいに
像吹笛人的儿子汤姆一样
吹ける曲は一つだけ
能吹的曲子只有一首
できることはたった一つで
能做到的事也只有一件
でも...
但是...
もし 生まれたのがこの国じゃなかったら...
如果我们不是出生在这个国家...
自分が 体が
自己 身体
こうじゃなかったら...
不是这样的话...
こんな...
就不会遭遇如此...
みっともなく泣くな
别哭得那么悲惨
泣いたって何も変わらない
哭也改变不了任何事
いつだって 世界は誰にも優しくない
这个世界从来都不会对任何人温柔
スマイル...
Smile...
僕の名前はシエル ファントムハイヴ
我的名字是夏尔·凡多姆海威
その一つだけだ
仅此一个
追加 お待ちどおさま
追加表演 各位久等了
あれ?
咦
君たちはブラックにスマイル
这不是Black和Smile吗
どうして
你们怎么在这儿
来ちゃ...ダメだ 先生
别...过来 医生
こいつらは女王の番犬だ...
他们是女王的看门狗...
えっ なるほど
诶 原来如此
そうか 君たちか
这样啊 是你们啊
早く逃げてください...
请快点逃吧...
えっ どうしてだい
诶 为什么要逃
誘拐の実行犯は君たちだし
实施绑架的犯人可是你们
僕は男爵に依頼されて仕事をしていただけだしね
我只是受男爵之托在工作而已
逃げる理由はないよ
没有理由要逃哦
先生 あんた 足...
医生 你的腿...
歩けて...
能走...
足?
腿?
ああ 本当はなんでもないんだ
啊 其实我什么病也没有
君たちみたいな子は
对于像你们这样的孩子
ああしてた方が警戒されないから
我这么做才不会让你们太戒备
座ってただけ
就只是这样坐着而已
あっ ケルヴィン男爵!
啊 凯尔宾男爵!
ああ こりゃもうダメだな
啊啊 看这样子已经不行了
ひどいじゃないか
真是太过分了
やっと 僕の理想を理解してくれるパトロンに出会えたってのに
好不容易碰到一个能理解我理想的资助人
理想?
そう 理想さ
对啊 理想
僕は昔から完璧な義肢を求めて開発を続けてきたんだ
我从很久前就为了做出完美的假肢而在不断地探索开发
そして研究の末に
然后 经过长期的研究
最上の素材を作り出すことに成功したんだ
终于成功地制作出了最完美的素材
木よりも軽くて丈夫
比木材更轻却坚固
そして陶器特有の無機質な美しさ
还有陶器特有的无机质之美
今まで誰も作れなかったものを僕は作り出したのさ
至今为止无人能做出的东西 让我研究出来了
ただ素材を集めるのが
只不过搜集素材
ちょっと難しい代物でねぇ
还是有点困难的
確かに
的确如此
あなたお手製の義肢はとろけるような手触りでしたね
您手工制作的假肢手感光滑细腻
まるで ボーンチャイナの食器のような
就如骨灰陶瓷的餐具一般
分かるかい ブラック
你明白的吧 Black
この美しさが
这份美感
だけど 実に惜しい
不过真的很可惜
牛の骨なんかを混ぜて作るボーンチャイナと
能不能不要把它和用牛骨之类的东西混合烧制的骨瓷
一緒にしないでくれるかなぁ
混为一谈啊
そういえば おっしゃられていましたね
话说回来 您确实提到过
特別な素材を使われていると
用了特别的素材
そうそう
没错没错
特別な素材
特别的素材
ここでしか 手に入らないんだ
只有在这里才能得到
まっ まさか...
难 难道...
どこかに捨てる手間もいらなくなるし
不用费劲扔到别处去
最高のリサイクルだと思わないか
你不觉得这正是最好的回收吗
まさか...
怎么会...
ほら またそうやって拒絶する
你看看 又这么排斥
俺らは なんてもんを...
你怎么能给我们装上那种东西...
君だって この右手すごく喜んでくれてたのになぁ
你不是也很高兴我给你装上这只右手吗
知ってたら
如果知道真相的话
そんな腕なんか...
谁会要这种手...
いらなかったっていうのかい
难道说你不想要了吗
本当に?
真的?
やれやれ ここでの仕事ももう終わりだなぁ
哎呀哎呀 这里的工作也要告一段落了啊
ああ そうだ
哦 对了
ファントムハイヴ伯爵 僕を雇わないかい
凡多姆海威伯爵 要不要雇用我?
あっ いっそ女王陛下に紹介しておくれよ
啊 干脆把我介绍给女王陛下吧
女王ももうお年だろ
女王也上年纪了吧
あちこち手入れとかした方がいいんじゃないかなぁ
上上下下还是修整一下比较好 不是吗
今までの実験の成果もあるし
至今我已经有了不少实验成果
僕 いい仕事するよ
我会做好这份工作的哦
その口を閉じろ 下衆
闭上你的嘴 败类
なんだ
怎么了
君も製品の出来より
难道你也是比起产品质量
素材と過程にこだわる石頭なのかい
更注重素材和制作过程的死脑筋吗
知らなきゃみんなすばらしいって褒めそやすくせに
要是不知道真相的话 大家都对此赞不绝口呢
でも 男爵は違った
但是 男爵不一样
美を求めるモチベーションが高いし
他积极地追求着美
材料と費用を湯水のように提供してくれた
如同提供廉价热水一样给我供应材料和经费
最高のパトロンだったよ
是最棒的资助人哟
最高の作品を作るのに
要做出最好的作品
最高の材料が必要なのは
就需要最好的材料
当たり前だと思わないかい
你不觉得这是理所当然的吗
牛の骨ならよくて
牛骨可以用
人間の骨はダメ
为什么就不能用人骨呢
お願い 誰か
拜托了 来人...
誰が決めたんだい そんなこと
有谁这样规定了
お願い
求求你们了
誰でもいい なんでもいい
谁都好 怎样都好
僕たちを助け...
来救救我们...
やめろ
住手
やめろ!
住手!
誰か...
来人啊...
坊ちゃん 何を恐れることがあるのです
少爷 您在害怕些什么呢
あなたは今 檻の外にいるのですよ
您现在可是在笼子外面哦
マイ ロード
My lord
さあ 私の名前を呼んで
快 呼唤我的名字吧
セバ...スチャ...
塞巴...斯蒂...
セバスチャン...
塞巴斯蒂安...
セバスチャン
塞巴斯蒂安
セバスチャン!
塞巴斯蒂安!
こいつらを殺せ!
杀了他们!
終わりましたよ
结束了哦
燃やせ
烧了
燃やせ? ここをですか?
烧了? 把这里吗
そうだ
没错
ですが 坊ちゃん
可是少爷
女王陛下のお手紙から察するに
从女王陛下的信来看
今回の任務は
这次的任务应该是
事件の犯人捜しと子供たちの救出では?
找出事件的犯人 并将孩子们救出吧
すでに犯人は...
犯人现在已经...
うるさい 黙れ!
啰嗦 闭嘴!
何も残すな!
什么都别剩下!
ここにある全てを灰にしろ!
把这里全烧成灰!
お前の仕事を忘れたのか!
难道你忘记你的工作了吗!
命令だ
这是命令
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
ご来場のお客様
各位来场的贵宾
このサーカス団の公演もついにあとひと幕となりました
此马戏团的公演终于只剩最后一场了
醜悪で 愚かで 無慈悲で 無残な結末から
丑陋 愚蠢 无情 残酷的结局
目をそらしてはいけません
您可千万不能错过
下集   那个执事、完成
あなたの中にも 彼らはいるのですから
因为他们 也存在于您的心中